Kapı sahte mi?
Yüzeyde mükemmel bir kopya.
İçi tamamen farklı.
Yani birisi Playmaker'ı çekmek için bunu yarattı?
Kim olduğunu biliyorum galiba.
Kim?
Şimdilik hiçbir şey yapma.
Kardeşinin de sahte olduğunu bilmesi lazım.
Blood Shepherd?
Evet. Onu kapının içinde gördüm.
Demek sayı sayan adam bu kapıyı bir tuzak olarak yarattı.
Üzgünüm. Keşke daha erken fark etseydim...
Kusanagi, odak noktamız Soulburner'ı kurtarmak olsun.
Kapıyı açabilir misin?
Kolay görünmüyor.
Bunu sadece sen yapabilirsin, Kusanagi.
Tamam. Elimden geleni yapacağım.
Hey, Playmaker. Geldiler.
Kusanagi, avcılar burada!
Neden şimdi!
Dikkatlerini üzerime çekeceğim.
Geri kalanı size kalmış!
Hayatlarımız sonsuz değil
Anlam arayışında dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Geleceğe dair umut paylaşıyoruz
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Yakalamak istediğim av bu değildi. Ama sorun değil.
Onun da bir Ignis'i var.
Göster bana, Soulburner.
Soulburner...
Takeru...
Takeru!
Sonunda uyandın.
Yine okula gelmedin.
Ne anlamı var ki?
Atılacaksın.
Umurumda değil.
Okul dedeni getirdi.
Dedem mi?
Onu endişelendirme.
Takeru?
Ver onu.
Param yok.
Abime karşı gelmemelisin.
Yalan söylüyorsun, yoksa bedelini ödersin!
Hey.
Sorun mu var?
Kahramanlık mı yapıyorsun?
Şiddete karşıyım!
Abi, hadi döv şunu!
O bakış... Tehlikeli biri.
Teşekkür ederim!
Şey...
Üzgünüm, ama o pek dost canlısı değil.
Takeru...
Sorun ne?
Orada bir şey mi var?
Bir ses mi duydun?
Ses mi? Hayır.
Bu ne?
Hayaletlerin görünmesi için çok aydınlık.
Kes şunu.
Hayaletlerden korktuğunu biliyorum.
Kızma.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Üstünü değişip dojoya git. Onun emri.
Yeterince iyi değil!
Okula gitmek istemiyor musun? Sorun değil.
Ama bir erkek olarak bu doğru bir karar mı?
Bunun sorun olmadığına gerçekten inanıyor musun?
Yeterince iyi değil.
Bak, biliyorum!
Bu, on yıl önce olanlar yüzünden.
Geçmiş geçmişte kaldı. Bunun üstesinden gelmeli.
Aslında zeki bir çocuk.
Beni fırlatabilirdi ama tereddüt etti.
Çünkü Takeru iyi biri.
Annen ve baban her gün seni aradı.
Ve...
Bir kaza geçirdiler.
Takeru...
LINK VRAINS...
Playmaker...
Diyordu ki...
Link... Brain...
Playmater...
Playmaker yine LINK VRAINS'de trend olmuş.
Knights of Hanoi'yu yendi mi?
Hep ilgiyi çekiyor. Çok sinir bozucu!
Hey!
LINK VRAINS nedir?
Şiddete karşıyım!
Playmater ne? Anlat bana!
Playmaker.
LINK VRAINS, Den City'de popüler olan bir sanal dünya.
Playmaker, LINK VRAINS'i kurtaran düellocu.
Düellocu?
Düello...
Ryu!
İyi misin, Ryu?
Abi! Çok korktum!
Kardeşim!
Şu Homura'ya haddini bildireceğim!
Ona bir ders vereceğim.
Düello...
Evet... İşte plan bu.
İşte. LINK VRAINS'in kahramanı, Playmaker.
Kiku...
Bundan sonrasını nasıl okuyacağım?
Bu işte gerçekten kötüsün.
Al.
Knights of Hanoi... Playmaker'ı avla...
Go Onizuka... Blue Angel...
Merhaba, Hana.
Hı hı...
Playmaker...
On yıl önce... Takeru'nun geçmişi...
Düello...
Ne yapıyorsun? Bu çok pahalı!
Ayların part-time işi!
K-Konuştu!
Belki de sesini açmışsındır.
Burada hiçbir şey yok.
Playmaker... Benim geçmişim...
Bağlantı ne?
Sonunda Diski eline aldın, Takeru Homura.
Artık konuşabiliriz-
Sakin ol, Takeru Homura!
Dedenin bahsettiği hayalet sensin!
Bir Diski ele geçirdin!
Sakin ol, Takeru Homura!
Ben hayalet değilim. Bir yapay zekayım.
Takeru Homura! Geçmişin
Playmaker'la bağlantılı!
Ve bu, geleceğine giden yolu açacak.
Kayıp Olay...
Playmaker da benim gibi bir kurban.
Doğru. O da oradaydı.
O olayı hatırlamak istemiyorum.
Ama Playmaker değil. O geçmişiyle yüzleşiyor.
Ve Playmaker'ın Ignis'i benim yoldaşım.
Bu arada, Takeru Homura...
Ne var?
Beni çıkarabilir misin? Göz göze konuşalım.
Sadece bir göz korkutucu.
O zaman...
Pardon! Sadece göz yeter! Geri dön!
Sinir bozucu birisin.
Eğer Playmaker'la buluşursan,
belki yolunu bulabilirsin.
Şu an o yolu bulmak için mücadele ediyorsun.
Nasıl olman gerektiğini.
Değişmek istemez misin?
Hadi birlikte Den City'ye gidelim.
Playmaker'la buluşmak için
LINK VRAINS'e mi gitmem gerekiyor?
Evet.
Yani düello yapmam gerekebilir?
Büyük ihtimalle.
Artık düello yapmamaya karar verdim.
Takeru Homura, senin ihtiyacın olan benim-
Takeru, orada biri mi var?
Hayır. Ne oldu?
Sınıftan arkadaşın burada.
Mizunuma, Kiku'yu kaçırdı mı?
Onu aldılar! Tek başına gelmeni söylüyorlar.
Şu serseri...
Bekle! Başka bir mesajları daha vardı.
Telefonumu geri ver!
Homura gelince vereceğim.
Kiku'yu serbest bırak!
Takeru!
Dediğin gibi tek başıma geldim.
Peki ya Duel Disk?
Biliyordum.
Playmaker'la ilgilendiğin için düello yaparsın diye düşündüm. Tam isabet.
Ne istiyorsun?
Küçük kardeşimle düello yap.
Düello mu?
Eğer küçük kardeşim kazanırsa, bize hizmet edeceksin.
Ya ben kazanırsam?
Bir daha seni rahatsız etmeyeceğim.
Takeru! Onun provokasyonuna gelme!
Takeru Homura, bu savaş senin geleceğini belirleyecek.
Bir yapay zekası var.
Yoksa kaçacak mısın?
Kaçma.
Değişmek istiyorsan, kaderinle yüzleş.
Kiku'yu serbest bırak!
Al.
Takeru!
Arkamda Hana bekliyor. Eve git.
Ama...
Eve git.
Küçük kardeşim ulusal düello turnuvasına katıldı.
Ben, Mad Marsh olarak bilinirim!
Nam-ı diğer dipsiz bataklığın ejderha tanrısı, Ryujiro Mizunuma!
Bunu az önce uydurduğu kesin.
Şık bir isim.
Takeru Homura, sana nasıl hitap ediyorlar?
Bilmiyorum.
Düello!
Ben başlıyorum. Sıram bende!
Sürekli Büyü kartı Mumya Çağrısı'nı aktif ediyorum!
Sahamda hiç canavar yokken...
...her tur bir kez, elimden bir Zombi Tipi özel çağırabilirim!
Plague Wolf'u özel çağırıyorum!
Elimden bir Plague Wolf daha çağırıyorum!
Her Plague Wolf'un efektini aktif ediyorum!
Her tur bir kez, ATK'leri ikiye katlanır.
Bu efekt kullanıldığında, tur sonunda yok edilirler.
Muhtemelen biliyorsundur ama bu tur saldıramaz.
İki kart da efektlerini kullandığı için tur sonunda yok edilecekler.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ancak...
İki Plague Wolf şu anda yok edildi.
Neden böyle anlamsız bir şey yaptı ki?
Anlık Büyü kartı Düşen Kurtlarla Kuşatıldı!'yı aktif ediyorum!
Bu tur 1000 veya altı ATK'ye sahip bir Zombi'nin iki veya üç kopyası yok edilirse...
...efektleri olmadan savunma pozisyonunda özel çağırabilirim!
Gelin, iki Plague Wolf!
Yok edilen iki kartı diriltti.
Ve bu efektle özel çağrılan her canavar için bir kart çekiyorum.
Amacı savunmasını güçlendirmek ve elini artırmaktı.
Sağlam bir düello stratejisi.
Takeru Homura, ne yapacaksın?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartı Ateşin Heybeti!'ni aktif ediyorum!
Sahamda hiç canavar yokken...
...elimden Ateş Tipi Seviye 5 veya üstü bir canavarı özel çağırabilirim.
Phoenix Gearfried'i özel çağırıyorum!
Zaten 2800 ATK'ye sahip bir canavar.
Fena değil.
Phoenix Gearfried'e Phoenix Gearblade Ekipman Büyüsü'nü ekipman ediyorum!
Ekipman edilen canavarın ATK'sini 300 artırır!
Ardından Valkyrian Knight'ı çağırıyorum!
Sahadayken, Valkyrian Knight dışındaki Savaşçılara saldıramazsınız!
Bir sürü sıradanlık toplamışsın.
Savaş! Valkyrian Şövalyesi,
Veba Kurdu'na saldırıyor!
Bana ilk saldıran sen mi olacaksın?
Bu kadar kendini beğenme!
Tekrar savaşacağım!
Phoenix Gearfried, Veba Kurdu'na saldırıyor!
Hey! İkisini de anında yok etti!
Ama can puanımdan hiç gitmedi.
Phoenix Gearblade'in efekti devreye giriyor!
Donatılmış canavarın savaşta
senin canavarını yok ettiğinde...
...bu kartı mezara gönderebilirim!
Şimdi Ateş Savaşçılarım bu tur
iki kez saldırabilir!
Ryu! İki kez daha saldırıyor!
Başarırsa, kaybedeceksin!
Doğru. Görünüşe göre
bataklığın sığmış.
Şiddete karşıyım!
Bu şiddet değil. Bu bir savaş!
Valkyrian Şövalyesi doğrudan sana saldırıyor!
Ağabey!
Kardeşim!
Şaka yapıyorum.
Tuzak kartımı aktif ediyorum,
Düşen Kurt'un Uluyuşu!
Canavarın doğrudan bana saldırdığında devreye girer.
1000 veya altı ATK'ya sahip iki Zombi'yi
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Hadi, Veba Kurtları!
Sonra destemdeki bir Saha Büyüsünü
elime ekliyorum.
Karanlığın Eşiğini elime ekliyorum!
Hadi bastır onları, Valkyrian Şövalyesi!
Phoenix Gearfried!
Her çağrıldıklarında yok ediliyorlar.
Ne üzücü.
Yazık. Hiç hasar almadım.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsünü aktif ediyorum, Karanlığın Eşiği!
Bu da ne?
Korktun mu?
Turda bir kez, mezarımdan iki Zombi'yi
banlamayı seçebilirim...
...ve mezardan veya destemden bir Zombi'yi
elime ekleyebilirim!
Mezarımdan iki Veba Kurtu'nu banlıyorum!
Özel kombinasyonuma dikkat et!
Çok sinir bozucu.
Sürekli Büyü, Mumya'nın Çağrısı'nın efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, sahne üzerinde hiç canavarım yokken...
...elimden bir Zombi'yi Özel Çağırabilirim!
Karanlıktan Umutsuz'u Özel Çağırıyorum!
Sorun ne, Takeru Homura?
Hayır...
Hayır... Hayır...
Hayır... Hayır!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PASSWORD neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağ'sın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldız'ı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Blood Shepherd haksızlık ediyor.
Amacını gerçekleştirmek için her şeyi yapar.
Birinin ruhunu çiğnemek pahasına olsa bile.
Zayıflığı kullanılan Soulburner bu ikilemi aşabilecek mi?
Zayıf noktanı buldum.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Uğursuz Hayalet
VRAINS'e doğru!